Hola de nuevo. Hasta ahora, todos los
ejercicios que hiciste tenían un solo
reto que resolver. Escribes código,
se ejecuta, y o funciona o no. Pero
de ahora en adelante, las cosas se pondrán
un poco más interesantes. Cada ejercicio incluye distintos
escenarios, diferentes situaciones que tu código debe
manejar. Los verás como pequeños botones justo
encima de la salida de cada ejercicio. Cada botón
corresponde a un escenario diferente. Tu trabajo es
escribir código que funcione para todos
ellos, no solo para el primero. Déjame
repetirlo. Escribes tu código una sola vez,
pero ese mismo código se ejecuta en cada escenario.
La diferencia es que cada escenario puede estar
configurado de manera un poco diferente, o las funciones
que te doy pueden devolver cosas ligeramente distintas
según el escenario en el que estés. Veamos
un ejemplo del próximo ejercicio que vas a hacer.
Antes ya animaste la pelota rodando
en el juego de golf. Pero ahora necesitas
variar cómo de lejos rueda según
el valor de retorno de una función llamada getShotLength,
que te dice cómo de lejos
el golfista golpeó la pelota. Imagina que el jugador
tuvo que deslizar el dedo en su teléfono para
indicar cómo de lejos la golpeó. El resultado
que te llega es a través de esta
función. Así que en un escenario, puedes usar
la función getShotLength y esta devolverá 23,
un deslizamiento corto. En otro, devuelve 70,
un deslizamiento largo. En otro, devuelve 45.
Tu código necesita hacer rodar la pelota
la distancia correcta para cada escenario con un solo
programa, un solo conjunto de código. Vas a
necesitar usar la función getShotLength para ver cómo de lejos
fue el tiro y luego hacer rodar la pelota
hasta ese punto. Los escenarios garantizan que tu código
realmente funcione bien. Es bastante fácil escribir código
que funcione en una situación específica. Es mucho más difícil
y valioso escribir código que funcione
en muchas situaciones diferentes. Cuando resuelvas
estos ejercicios, o los que vengan más adelante,
empieza con el primer escenario. Haz que funcione.
Luego pasa al siguiente escenario y
haz que funcione. A medida que tu código falle
en un escenario diferente, piensa en qué es diferente
y cómo necesita adaptarse tu código. Mucha suerte,
y nos vemos por acá muy pronto.